ripeto ora la tempesta in romagna da
qualche giorno mi chiedono di dire cosa
ho vissuto e ho sentito e perché io in
realtà ho passato le mie vacanze da
bambino da ragazzo a milano marittima
piena di alberi meravigliosi e l'idea
che gli alberi sono stati abbattuti a 11
birilli mi adatto da miccoli a è anche
il segno di una ingratitudine del cielo
ora dio esiste non si preoccupa di noi
ma dio e negli uomini
per questo credo che dopo quello che è
accaduto è inutile pensare al destino
è utile pensare invece alla forza che
dentro di noi e mi piace pensare in un
luogo dove io sono stato più di
cinquant'anni fa
ci sono persone così attive così forti
così capaci che in pochi giorni hanno
fatto dimenticare la tempesta altrove
viaggerebbe su se stessi si lamenterebbe
di un destino ingrato si chiederebbe
perché dio sia distratto in romagna si
riparte
si combatte si vince quegli alberi
rinascono nella nostra memoria sono vivi
dentro di noi e milano marittima è
quella che è sempre stata
grazie ai romagnoli combattono con la
forza el anima che la prova di dio c'è